Repository: alchemz/budget-bunny
Catalog: BudgetBunny/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# MENULABEL_ACCOUNT
source: Accounts
ja: アカウント

# MENULABEL_ADD_ACCOUNT
source: Add New Account
ja: 追加

# MENULABEL_CURRENCY_PICKER
source: Currency
ja: 通貨

# LABEL_NAME
source: Account Name
ja: アカウント名

# TEXTFIELD_NAME_PLACEHOLDER
source: My Wallet
ja: 私の財布

# LABEL_CURRENCY
source: Currency
ja: 通貨

# LABEL_STARTING_BALANCE
source: Starting Balance
ja: 開始残高

# LABEL_IS_DEFAULT_ACCOUNT
source: Default Account
ja: デフォルトのアカウント

# LABEL_IS_DEFAULT_ACCOUNT_DESCRIPTION
source: The default account to use for everyday transactions
ja: 毎日に使うアカウント

# BUTTON_DONE
source: Done
ja: 完了

# ERRORLABEL_ERROR_TITLE
source: Error
ja: [Not localizaed yet]

# ERRORLABEL_INTERNAL_ERROR
source: An internal error has occured. Please try again later.
ja: [Not localizaed yet]

# BUTTON_DELETE
source: Delete
ja: 削除

# LABEL_DEFAULT
source: DEFAULT
ja: デフォルト

# BUTTON_SAVE
source: Save
ja: [Not localized yet]

# ERRORLABEL_DUPLICATE_ACCOUNT_NAME
source: The account name already exists.
ja: [Not localized yet]

# BUTTON_SET_AS_DEFAULT
source: Set as Default
ja: [Not localized yet]

# LABEL_WARNING_DELETE_ACCOUNT_TITLE
source: Warning: This action cannot be undone.
ja: [Not localized yet]

# LABEL_WARNING_DELETE_ACCOUNT_MESSAGE
source: The account, and all its associated transactions will be deleted. Are you sure?
ja: [Not localized yet]

# BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ja: [Not localized yet]

# BUTTON_DELETE_ACCOUNT
source: Delete Account
ja: [Not localized yet]

# BUTTON_SET_DEFAULT
source: Set Default
ja: [Not localized yet]

# MENULABEL_EDIT_ACCOUNT
source: Edit Account
ja: [Not localized yet]

# MENULABEL_BUDGETS
source: Budgets
ja: [Not localized yet]

# MENULABEL_DASHBOARD
source: Dashboard
ja: [Not localized yet]

# MENULABEL_RECORDS
source: Records
ja: [Not localized yet]
